Анализ структуры страницы сайта https://ru.wikipedia.org/

Описание.

В "шапке" заглавной страницы слева находится логотип сайта (организации). 
Ниже логотипа расположены блок с навигацией по сайту, который делится на субблоки
с вкладками "Участие","Инструменты","Печать\Экспорт","В других проектах","На других языках".
В верхней правой части страницы расположен блок с вкладками "Обсуждение","Вклад","Создать учётную запись",
"Войти". Ниже находится блок, где слева отображены вкладки "Заглавная" и "Обсуждение", справа - "Читать",
"Просмотр кода","История" и, непосредственно, инструмент по поиску информации на сайте.
Также в "шапке" есть блок с приветствием пользователя, статистические данные о количестве статей и инструмент, 
позволяющий создать статью.

Далее ниже располагаются большие блоки рубрик с подробным описанием их, всевозможными ссылками на статьи и материалы, 
картинки, заинтересующие любопытного пользователя данного портала. Например, рубрики : "Избрання статья",
"Из новых материалов","Хорошая статья","Текущие события","Последний и предыдущий избранные списки",
"В этот день","Изображение дня","Совместная работа".

В "подвале" расположены информация и ссылки на другие проекты данной организации, лицензия, условия пользования,
контактная информация для связи и взаимодействия, и другое.   
 
  